Cari studenti di TIF 2020,

I risultati del primo test sono consultabili su
http://personalpages.to.infn.it/~maina/didattica/TIF_2020_Test/

Sono stati assegnati un massimo di tre punti per ciascun esercizio.

Gli studenti registrati al corso sono identificati dal numero di matricola.
Gli studenti non ancora registrati sono identificati con nome e cognome.

Chi non l'ha ancora fatto, si registri immediatamenti su https://fisica.campusnet.unito.it/do/corsi.pl/Show?_id=c6ay.

cordiali saluti,

Ezio Maina
