Cari studenti di TIF 2020,

Benvenuti!

Il link per seguire lezioni ed esercitazioni è: https://unito.webex.com/meet/ezio.maina

Il materiale didattico è disponibile su: http://personalpages.to.infn.it/~maina/didattica/TIF_2020/

Verrà utilizzato Python 3. Il modo più semplice per avere Python e tutte le librarie che vi serviranno è scaricare la distribuzione ANACONDA dal sito: https://www.anaconda.com/products/individual#download-section

Il corso utilizzerà il metodo dell'insegnamento capovolto https://it.wikipedia.org/wiki/Insegnamento_capovolto.

Il corso e il suo metodo verranno presentato presentati in una lezione introduttiva via web.

Gli studenti dovranno consultare autonomamente il contenuto del materiale registrato prima di ogni incontro. Gli incontri serviranno per approfondimenti, chiarimento dei concetti, esercitazioni.

cordiali saluti,

Ezio Maina
